Primeiramente pediria que esse usuário me passasse o máximo de informações possíveis. Se possível além dos detalhes, prints do erro também seriam de grande valia. Segundo passo,o verificaria se a operação que o usuário está fazendo não é um operação inválida dentro so sistema, por exemplo alguma dependência para poder executar a ação. Se fosse o caso, eu o auxiliaria e lhe explicaria o que ocasionou isso e também lhe passaria uma documentação para suporte. Caso não fosse, meu próximo passo seria replicar as ações que o usuário afirmou fazer para tentar replicar a ocorrência em ambiente de testes. Feito isso e conseguido replicar, analisar o passo a passo e identificar o que causou o erro.