O roteiro seguiria o mesmo do outro cenário.
Primeiramente pediria que esse usuário me passasse o máximo de informações possíveis. Segundo passo,o verificaria se a operação que o usuário está fazendo não é um operação inválida dentro so sistema. Caso não fosse, meu próximo passo seria identificar o tipo de erro que está ocorrendo, se erro de rede local, de aplicação ou algum erro específico de servidor.. Após identificado replicar as ações que o usuário fez para tentar reproduzir a ocorrência em ambiente de testes. Feito isso e conseguido replicar, analisar o passo a passo e identificar o que causou o erro. Se mesmo assim não conseguir identificar, pesquisar nas documentações algo relacionado e também a alguém mais experiente.