Seguiria um processo estruturado para identificar o problema. - Primeiramente coletando o máximo de informações possíveis sobre o relato, do tipo como: Qual recurso está apresentando lentidão, quais momentos essa lentidão estoura, se essa lentidão é geral ou em máquinas (usuários) específicos. Coletar informações da máquina também pode ser relevante, como configurações do sistema e da rede.
- Segundo passo utilizaria ferramentas do sistema para monitorar o desempenho da máquina dentro da rede, como uso de cpu, memória e latência. Isso pode ajudar identificar possíveis problemas na rede e problemas na rede podem afetar o desempenho geral do sistem.
- Terceiro passo, descartando problemas de rede local passaria a analisar logs da aplicação e banco de dados para procurar possíveis retornos de erros. Realizar testes nos módulos citados para analisar os logs e acompanhar o desempenho. Dessa forma é mais fácil de isolar o problema.
- Último passo, levantar o que foi descoberto, fazer ajustes, otimizações e continuar monitorando conforme atualizações.